'Parineeti'
Nenek, meskipun Tuhan mungkin
terlambat membantu, Dia pasti melakukannya.
Hari ini, akhirnya, aku
akan terbebas dari Pari itu.
Sekarang dia tidak akan
keluar hidup-hidup dari sumur itu
tapi sebagai tubuh tak bernyawa.
Saya juga telah melepas
tali dan karpet dari sumur itu.
Sekarang tidak ada yang akan menyelamatkannya.
Untuk hari ini
kami berdua telah bekerja sangat keras.
Anda benar, Nenek.
Tapi aku tidak pernah
membayangkan bahwa kami akan
tiba-tiba terbebas darinya
dengan cara seperti ini.
Hari ini benar-benar hari
paling beruntung bagiku.
Tuhan benar-benar memberkati Anda
semoga Dia terus melakukannya.
Dan setelah menyingkirkan gadis
ini, Sanju akan menjadi milikmu.
Begitu saja, tiba-tiba..
Oke.
Ayo keluar.  Kalau tidak, seseorang
mungkin akan mencurigai kita.
Tapi mari kita lakukan satu hal.
Aku akan pergi dulu, dan
kamu mengikutiku.  Baiklah?
Jika kita pergi bersama-sama, itu
mungkin akan menimbulkan masalah.
Saya akan pergi dan mengatur
suasananya sedikit.  Kamu menyusulku, oke?
Ya Tuhan, aku sangat
berterima kasih padamu
karena menunjukkan kepadaku
hari ini ketika aku masih hidup.
Kalau tidak, cara Pari ini terus
lolos dari kematian berulang kali
Saya merasa seperti
dia hanya akan mati
setelah membunuhku.
Pari, tunggu.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Pari.  - Sanju.
Sanju, turunlah.  - Hai.
Apa yang kamu lakukan, Sanju?
- Pari.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku, Neeti.
Pari ada di dalam sumur.
Apa?
Bagaimana Pari sampai di sana?  Pari.
Rajeev.
Pari, tunggu.  Saya datang.
Pari.
- Neeti, biarkan aku pergi.
Tidak, kakak ipar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Bibi, Pari ada di dalam air.
Pari.
Pari, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
- Kita perlu melakukan sesuatu.
Pari, tunggu.
Saya datang.
- Tidak, kamu tidak bisa pergi.
Pari.  Pari.
Pari.
Jangan takut, sayang.
Rajeev.
'Sekarang, tidak akan terjadi apa-apa
dengan menelepon Rajeev berulang kali.'
'Sekarang, ucapkan
nama Ram, sayangku.'
Dengar, kamu bergerak, aku akan menyelamatkannya.
Anda bergerak.  - Rajeev!
Aku akan menyelamatkan Pari.
Pari, aku datang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Neeti, tolong jangan datang.
Hentikan dia.
Berhenti.  - Neeti, berhenti.
Begitu seseorang jatuh ke dalam sumur, mereka
tidak akan pernah kembali lagi.  Berhenti.
Tidak, dia ada di sana, apa
yang harus saya lakukan?
Seseorang selamatkan Pari.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang selamatkan dia.
Apa yang kamu lakukan berdiri di
sini?  Cobalah untuk menyelamatkannya.
Neeti, turunlah.  Turun.
Saudara ipar.  - Pari.
Kami sedang melakukan sesuatu.
- Kami akan menyelamatkanmu.
Pari, tunggu.
Rajeev.  - Pari, sayang.
Pari, jangan khawatir, sayang.
Apa yang akan terjadi?
- Bibi, jangan khawatir.
Saya akan menyelamatkan Pari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, saudara.
- Kamu tidak bisa pergi.
Harman kawan, cepat
pergi ke desa dan
panggil penyelamat
untuk meminta bantuan.
Mereka akan masuk ke dalam
dan membawa Pari keluar.
Harman, telepon Ballu dari desa.
Dia punya orang, dia
akan menelepon mereka.
'Jika tim penyelamat datang,
apakah dia akan melarikan diri lagi?'
'Dan jika dia selamat, apa
yang akan terjadi padaku?'
'Tidak, kali ini tidak.'
'Ya Tuhan, bantu
aku kali ini, Tuhan.'
Ya, dia punya beberapa orang.
Mereka akan menyelamatkan Pari,
mereka akan mengeluarkannya dari sumur.
Tahun lalu ketika seekor sapi jatuh ke
dalam sumur, mereka menyelamatkannya.
Baiklah, Kakak.
Ayo cepat ambil Ballu.
Anda tidak akan turun.
Jaga dirimu.
Itu akan memakan waktu.
Orang-orang akan segera tiba.
Jaga dirimu.
Pari, tolong tetap kuat.
Ya, Pari.
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Pari, Tuhan bersamamu.  Tidak ada yang
akan terjadi pada Anda, jadilah berani.
Dewi tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Pari.
Paman.  - Jangan takut, sayang.
Saya tidak sabar lagi.
Saya akan menyelamatkan Pari.
- Tidak, jangan pergi.
Tangani dengan bijak, sayang.
- TIDAK.
Berhenti di sana.  - Tante.
Jangan khawatir, semuanya.
Saya baik-baik saja.
Dan kalian semua bersamaku, kan?
Ya, kami semua
mendukungmu, Pari.
Jadi tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Harap tetap berani.
Dewi ada di sana.
Dia akan melindungiku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Pari.
Hah, tidak ada di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Neeti?
Mengapa kamu memindahkan
barang-barang seperti ini?
Nenek, aku sedang mencari ember.
Aku membawanya ke ruangan ini
bersama dengan talinya, tapi sekarang
Sepertinya saya tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Kemana perginya
ember dan tali itu?
Hai!  Tuhan.  Hal ini tidak ada di sini.
Tidak ada apa-apa di sini.
Saya sudah cek disana
juga, tidak ada dimana-mana.
Tidak, saya juga
melihatnya, tidak ada di sini.
Bisakah kamu melihatnya?
Kemana perginya?
Ya Tuhan.  Lihat ini.
Lihat disana.  Mungkin Anda
menyimpannya sendiri dan melupakannya.
Ini sulit dipercaya.
Tunggu sebentar.  Tunggu sebentar.
Ini dia.
Ambil ini.  Hei, simpan di sini.
Letakkan semuanya.
Hei, duduklah.
Apa yang akan terjadi padanya?
Jika Pari mencoba
menangkapnya karena
licin, ia akan terlepas
dari tangannya
dan Pari akan jatuh
ke dalam air lagi.
Gosok dengan benar.
Aku akan memberikan
ember ini pada Sanju sekarang.
Agar semua orang merasakan
betapa aku peduli pada Pari.
Tidak ada yang akan meragukan saya, bukan?
Pari.
Bibi, Pari tidak terlihat.
Pari.  - Pari.
Pari, tetaplah kuat.
Kami akan mengeluarkanmu
sebentar lagi.  Tetaplah kuat.
Percayalah pada Tuhan, dan
Dia akan mengeluarkan Anda.
Ini ember dari sumur.
Cepat keluarkan Pari.
Tapi Neeti.
Kakak ipar, kamu
tidak pengertian.
Kamu melempar ember
ini ke dalam sumur dan
menyuruh Pari untuk
menangkapnya erat-erat.
Ya.  tapi kita tidak akan bisa
mengeluarkan Pari seperti ini.
Kakak ipar, kenapa
kamu tidak mengerti?
Kami akan menarik tali ini, kan?
Dia akan datang kalau begitu.
Rajeev.  - Ayo cepat.
Ah.
Neeti, hati-hati.
- Pari, sayang.
Neeti benar.
Sampai tim penyelamat tiba, tidak
bisakah kita berusaha semaksimal mungkin?
Inilah yang akan kami
lakukan.  Anda memegang
talinya dan saya akan
melempar embernya.
Ya, ayo kita lakukan.  Dengan lembut.
- Dengan lembut.
Pari, ini hanya masalah
waktu saja.  Tetaplah kuat.
Cobalah untuk
menangkap ember dan naik.
Rajeev, aku tidak
bisa meraih embernya.
Sayang, membesarkan Pari
seperti ini akan sangat sulit.
Apakah Anda sedang melihat katrol?
Anda membawa tali
ini melalui katrol itu.
Kakak ipar, dengan lembut.
- Bantu dia sekarang.
Masukkan ke dalam.
Bibi, itu macet.
Sayang, tarik, keluarkan.
Sudah keluar, bibi.
- Cepat sayang.
Pari, sekarang kamu
bisa keluar dengan mudah.
Cobalah untuk
menangkap ember dan naik.
Rentangkan lengan Anda dan coba.
Terima kasih, Neeti.  Terima kasih
banyak telah membawa ember ini.
Sekarang kita bisa mengeluarkan Pari dengan mudah.
Neeti kami sangat bijaksana.
Lihat betapa dia mencintai Pari.
Dan dia sangat bersemangat tentang hal itu.
Lihat, semua orang hanya
melihat Pari tenggelam.
Tapi dia pergi dan
mengatur ember itu.
Teman yang seperti itu.
Sayang, teruslah berusaha menangkapnya.
Pari, teruslah mencoba.
Ayolah, Pari.
Ayolah, Pari.  Ayo.
- Terus seperti ini.
Bagus sekali, Pari.
- Terus mencoba.
Pari, jangan putus asa.
Aku tahu kamu lelah.
Tapi kamu harus
mengumpulkan keberanian, Pari.
Ayolah, Pari, kamu
pasti bisa, ayo.
Pari, kamu harus mengumpulkan
keberanian untuk dirimu sendiri
untuk keluarga kami,
untuk anak kami, Pari.
Dan saya tahu Anda bisa
mengumpulkan keberanian.
Kamu sangat kuat, Pari.
Cobalah sedikit lagi,
sayang.  Kamu bisa.
Teruslah berusaha, sayang.
Kemenangan bagi Tuan Moriya.
Ayolah, Pari.  Ayo.
Cobalah untuk menangkapnya dengan erat, sayang.
Anda sangat berani,
teruslah berusaha.
Rajeev, embernya tergelincir.
Izinkan saya mencoba
melepaskan talinya sedikit.
'Tidak peduli seberapa keras kamu
mencoba atau dari mana kamu menangkapnya
dia tidak akan bisa
memegang talinya.'
Pelan-pelan sayang.  Perlahan-lahan.
- Dengan lembut.
Ayolah, Pari.  Beranilah.
Ayolah, Pari.
Anda bisa menangkap talinya.
- Bagus sekali, Pari.
Pari.
Kamu bisa.  Pari,
talinya terlepas.
Anda harus mencoba yang satu ini.
Aku sedang mencoba, Rajeev.
Pari.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Pari.
Saya disini.  Kami semua
akan menyelamatkanmu, Pari.
Mohon tetap berani.
Aku akan bertanya pada Harman.
Apa yang terjadi dengan tim penyelamat?
Saya akan menelepon.
- Dengan cepat.
Paman, mereka pasti
sudah bangun kan?
Dia akan bangun, sayang.  Dia akan.
Itu panggilan kakakku.
Harman, apa yang
terjadi dengan penyelamat.
Saya juga telah sampai
di luar rumah Ballu.
Saya akan datang dengan cepat.
Jangan menunda.  Cepat datang.
- Oke.
Saya berbicara dengan Harman.  Dia bertemu Ballu.
Dia membawa tim
penyelamat dan Ballu.
bola.
Harman, apa yang
kamu lakukan di sini?
Ballu, cepatlah datang.
Keponakan saya jatuh ke dalam sumur.
Bagaimana dia bisa jatuh ke dalam sumur?
Apa yang dia lakukan di sana?
Oh, upacara baby shower
sedang berlangsung.
Pendeta memintanya
melakukan ritual di sumur.
Saya tidak tahu bagaimana
saat melakukan
ritual dia terjatuh.
Cepat datang.  Hanya kamu yang
bisa membawanya keluar sekarang.
Ayo pergi.  - Oke, ayo pergi.
Dan jangan khawatir.
Kami akan membawanya keluar
dari sumur dalam dua menit.
Saya punya ide.
Memenangkan kepercayaan
mereka, memenangkan hati mereka.
Benar-benar?
Teruslah menonton.
Hei Pammi, dengarkan.  Pari
sendiri tidak jatuh ke dalam sumur.
Neeti mendorongnya.
Nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku tidak melakukannya.
Anda sedang melakukannya.
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi?
Jika kamu ingin mati, matilah sendiri.
Mengapa menyeretku?
Saya tidak punya keinginan untuk mati.
Lihat saja
semua orang sudah mencurigaimu.
Jika saya memberi tahu semua orang
maka mereka akan mempercayainya.
Saya akan memberitahu semua orang bahwa
Anda berpura-pura kehilangan akal sehat.
Anda hanya ingin mendapatkan Sanju.
Dan kamu ingin membalas dendam pada Pari.
Itu sebabnya melihat peluang
kamu mendorong Pari ke dalam sumur.
Sekarang semua orang akan percaya padaku.
Dan aku akan menjadi
baik di mata mereka.
Apa yang telah aku lakukan, nenek?
Bukankah kamu ada di sisiku?
Lalu kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Pernahkah kamu mendengar pepatah.
Ketakutan pencuri membuatnya tertangkap.
Saya tidak ingin mendengar
peribahasa apa pun.
Katakan saja dengan jelas
apa yang ingin Anda katakan.
Dengan kegelisahan dan
kekhawatiran yang kamu bawa ini
ketakutanlah yang
membuat Anda tertangkap.
Semua orang bisa
melihat kegugupan Anda.
Semua kegelisahan dan kekhawatiran ini.
Jika Anda benar-benar
khawatir, jangan khawatirkan
diri Anda sendiri.
Khawatir tentang Pari.
Jika Anda menunjukkan begitu
banyak kepedulian padanya, marah
padanya maka semua orang akan
mengira dia adalah sahabat Anda.
Kalau tidak, kalau kamu
terus khawatir seperti ini semua
orang akan mengira dia
pasti telah melakukan sesuatu.
Mungkin dia mendorongnya
ke dalam sumur.
Dipahami?
Benar sekali, nenek.  Maaf.
Sekarang Anda akan melihat
betapa normalnya saya berperilaku.
Aku bahkan tidak akan menunjukkan
ekspresi ketakutan di wajahku.
Ayo pergi.
Kemana kamu pergi, sayang?
Bibi, sampai kapan kita akan
bermalas-malasan seperti ini?
Kita harus mencari cara untuk
mengeluarkan Pari dari sini.
Berapa lama dia akan
bertahan seperti ini?
Aku akan keluar...
dan mencari bantuan.
Entah Pari harus mengambil
sendiri talinya dan keluar
atau penyelamat
harus masuk sendiri.
Anak-anak, tidak ada seseorang
yang jatuh ke dalam sumur setiap hari.
Ini adalah kecelakaan.  Hal
ini kadang-kadang terjadi.
Menjadi khawatir seperti
ini tidak membantu.
Sebenarnya Sanju
sangat mencintai Pari.
Itu sebabnya dia sangat khawatir.
- Tante.
Aku tidak bisa melihat Pari seperti ini.
Saya akan keluar
dan mencari bantuan.
Tetaplah di sini, sayang.  Tetaplah bersamanya.
Dia akan menemukan keberanian
bersamamu di sini.  Jangan pergi dari sini.
Dia membutuhkan keberanian.
Silakan mencoba untuk
mengerti.  Jika aku tidak
pergi, apakah dia akan
bertahan di sana seperti ini?
Berapa lama dia akan berjuang
melawan kematiannya, Bibi?
Sanju, hal yang sama lagi?
Harman telah pergi.  Dia akan
membawa orang-orang penyelamat.
Kamu tinggal.  - Tapi paman.
Tinggallah untuk Pari.
- Ya, sayang.
Maafkan aku, Pari.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Tidak, Rajeev, tidak.
Tolong jangan khawatir.
Mohon tetap berani.
Semuanya akan baik-baik saja.
Oke, dengarkan aku.
saya akan keluar.
Mengapa kamu khawatir?
Beberapa waktu yang lalu,
kamu memberiku keberanian.
Dan sekarang Anda sendiri
kehilangan keberanian.
Tolong jangan lakukan ini.
Dengar, aku berhasil
datang lebih awal juga.
Aku akan mencoba lagi.
Dengar, aku sedang mencoba.
Dengar, Rajeev, aku
sudah maju sedikit.
Tuhan tolong saya.
Saya tidak punya kekuatan lagi.
Pari, hati-hatilah.
Pari.
Pari, tolong hati-hati.
- Ya Tuhan.
Jangan khawatir.  Kami semua bersamamu.
Pertahankan keberanianmu, Pari.
Saya baik-baik saja.
- Kamu tetap di sana.
Jangan bergerak.  Tetaplah di sana.
Bagaimana caramu memotongnya?
Siapa yang memotong
seperti ini?  Potong lurus.
Tidak, Nenek.
Kalau saya potong lurus
ketika tali ini putus
Saya akan memberitahu mereka bahwa
saya membawanya dari ruang penyimpanan.
Dan siapa tahu,
mungkin ada tikus
yang menggigitnya
di ruang penyimpanan.
Pari, paman Harman
akan segera datang.
Dia sedang dalam perjalanan.
Saya baru saja berbicara dengannya.
Pertahankan keberanianmu, Pari.
Nenek.
Tali yang digunakan untuk sumur
itu sangat kuat.  Itu
tidak mudah pecah.
Wow.  Saya tidak mengetahuinya.
Bahkan setelah
tinggal di kota apakah
kamu tidak melupakan
hal-hal desa?
Anda tahu banyak tentang hal
itu, sama seperti seseorang dari sini.
Nenek, saya baru tinggal di
kota selama beberapa tahun.
Tapi saya telah menghabiskan
seluruh hidup saya di desa.
Wow.  Seorang gadis desa.
Lihat ini.  Aku menemukan ini...
Apa yang salah?  Kenapa
kalian semua seperti ini?
Pari.  Apakah Pari baik-baik saja?
Pari.
Pari, jangan khawatir.  Lihat,
saya telah menemukan tali lain.
Kami akan mengeluarkanmu sekarang.
Kakak ipar, tolong
selamatkan Pari-ku secepatnya.
Pari, lihat.  Kami
menemukan tali lain.
Kami akan menyelamatkanmu sekarang.
Jangan khawatir, Pari.
Bergerak.
Pari, ambil ini.
Tidak tidak.
Ambil talinya.
Bagus sekali, Pari.
Pari, sekarang ambil talinya
dan dukung kakimu, coba naik.
Ya, Pari.  Ayo.
Ayolah, Pari.
Pegang erat-erat.
Bagus sekali.
Dukunglah kaki Anda.
Gunakan kakimu.
Kamu akan baik-baik saja.  Anda
akan diselamatkan sekarang.  Melihat.
Ayolah, Pari.
Tiga.
Dua.
Satu.  Ayo.
Ayolah, Pari.  Bagus sekali.
Teruslah muncul seperti ini.
Dan lakukan sedikit usaha lagi.
Sangat bagus.  Ayo.
- Tenang saja.
Pari, pertahankan
sedikit keberanianmu.
Anda sudah setengah jalan menuju ke sana.
Teruslah berjalan perlahan
seperti ini.  Pertahankan keberanian.
Percayalah pada Dewi.
Pari.  - Pari.
Pari.